-Scansionare un documento su più fogli fronte-retro
La pratica perduta
Finalmente sono riuscito a ritrovare quella pratica che sembrava essere svanita nel nulla! 
Che poi, possibile che nel 2021 ci siano ancora così tanti fogli di carta in giro per l’ufficio?!
Ora ci penso io: una bella scansione e l’archiviamo in formato digitale, così la prossima volta so già dove andare a cercarla! 
L’unica pecca è che lo scanner non ha il fronte-retro automatico e mi tocca farlo a mano. Va beh, poco male, almeno sono pochi fogli!

START

-Dirigersi verso lo scanner
-Aprire il coperchio
-*SE* ci sono fogli 
    -*SE* il foglio ha elementi sia nel fronte che nel retro
        -Poggiamo fronte pagina
        -Avvio scansione
        -poggiamo retro pagina
        -avvio scansione
    *ALTRIMENTI*
        -Poggiamo solo fronte
        -avvio scansione
-*ALTRIMENTI*

END