-Scansionare un documento su più fogli fronte-retro
La pratica perduta
Finalmente sono riuscito a ritrovare quella pratica che sembrava essere svanita nel nulla! 
Che poi, possibile che nel 2021 ci siano ancora così tanti fogli di carta in giro per l’ufficio?!
Ora ci penso io: una bella scansione e l’archiviamo in formato digitale, così la prossima volta so già dove andare a cercarla! 
L’unica pecca è che lo scanner non ha il fronte-retro automatico e mi tocca farlo a mano. Va beh, poco male, almeno sono pochi fogli!

START

Dirigersi verso lo scanner
1.  *SE* lo scanner *NON* è acceso?
        Accendere lo scanner
    *ALTRIMENTI* Aprire il coperchio
2.  //*SE* ci sono fogli da scannerizzare
        Poggia fronte pagina
        Avvio scansione
3.      //*SE* Scansionato entrambi i lati?
            Aggiungo il foglio alla pila degli scansionati
4.       //*ALTRIMENTI* *SE* E' presente contenuto nel retro?
            Poggia retro pagina e scansiona
                        *ALTRIMENTI* aggiungo il foglio alla pila degli scansionati
    //*ALTRIMENTI*  END
